[h1]Устройство Цифрового Хранения[/h1]

Мод добавляет систему хранения, которая позволяет хранить большое количество предметов в одном месте, позволяя пешкам меньше перемещаться по карте при сборе ресурсов для рецепта.

Мод основан на прекрасном моде [url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/?id=2033979700 ]Project: Rimfactory Rewived[/url], так что скажем этим парням большое спасибо!

На самом деле изначально я хотел просто убрать всё лишнее из PRF, оставив только DSU, но я очнулся только после того, как переписал большую часть кода, оставив только общую идею и текстуры.

Мод практически не влияет на производительность игры, а в сложных сборках даже улучшает её. Мифы о том, что игра не может адекватно работать, когда на одной клетке собраны тысячи предметов - только мифы.

Возможно, требуется много работы над балансом рецептов.

Возможно, есть хитрые баги, у меня не было возможности досконально тестировать мод месяцами - я просто играл в любимую игру, и попутно писал этот мод.

[url=https://github.com/Relvl/Rimworld-DigitalStorageUnit ]Исходники на Github[/url]

[h1]Compatibility[/h1]
Мод совместим с большинством известных мне модов:
    [url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2890901044 ]Combat Extended[/url],
    [url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1617282896 ]Deep Storage[/url] (и даже синергирует с ним),
    [url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1279012058 ]Pick Up And Haul[/url],
    [url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=949498803 ]Haul to stack[/url],
любые моды, которые изменяют размер стаков, и т.д.

Мод был протестирован на сборке [b]HardcoreSK[/b], поверх которой было установлено еще десятка 3 допов; играл несколько траев на такой сборке, всё прекрасно.

По очевидным причинам, мод не совместим с [url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/?id=2033979700 ]Project: Rimfactory Rewived[/url] (но это и не нужно, там собственный DSU).

[h1]Лицензия, обслуживание, и всё такое[/h1]
Все части этого мода могут быть использованы с любой целью, не нарушающей законы вашей страны и лицензионные соглашения Steam и Rimworld.

Добавляйте сообщения о багах, предложения по улучшению, и новые идеи на Github Issues!

Добавляйте Merge Requests на Github с улучшениями и развитием идеи, если пожелаете! Будут приняты только улучшения, исправления, и развитие оригинальной идеи. Я не одобряю моды, которые имеют много несвязанных механик.

Если вы хотите сделать перевод мода на свой язык - пожалуйста напишите мне в Discord (#Johnson1893), либо создайте Merge Request в Гитхабе.

Если вы желаете портировать мод на другую версию игры - пожалуйста, не делайте еще один мод с приписками вроде `revived`,`continued`,`1.100` - просто напишите мне в Discord (#Johnson1893, RU/EN), и мы договоримя о том, чтобы добавить вас в список маинтейнеров на гитхабе и в стиме. Пожалуйста, хватит захламлять Стим кучей разных версий одного и того же мода.

[h1]Мини-вики[/h1]

[h3]Устройство Цифрового Хранения[/h3]
Строение, которое может вмещать в себя большое количество предметов.
Каждый хранимый предмет увеличивает энергопотребление УЦХ.
При отсутствии энергии предметы не пропадают, но УЦХ не может принять в себя новые предметы.
При разрушении постройки все хранимые предметы будут уничтожены!
УЦХ должно быть построено в герметичной комнате, полностью закрытой потолками.

[h3]УЦХ Точка Доступа[/h3]
Строение, позволяющее пешкам запрашивать предметы из УЦХ для собственных нужд.
В настройках мода можно увеличить мнимое расстояние до УЦХ, чтобы пешки с большим приоритетом пытались забрать предметы из Точки.

[h3]УЦХ Шина Импорта[/h3]
Строение, которое перемещает все предметы из области действия в УЦХ. Пешки могут складировать предметы с его помощью, если путь до Шины будет ближе, чем до УЦХ.
В настройках мода можно увеличить мнимое расстояние до УЦХ, чтобы пешки с большим приоритетом несли складируемые предметы на ближайшую Шину.

[h3]УЦХ Шина Экспорта[/h3]
Строение, которое размещает указанные предметы из УЦХ в область действия.
Пешки не могут запросить предметы из неё.
Пешки будут стараться отнести предметы обратно в хранилище, если приоритет Шины ниже, либо если в зоне действия нет области хранения.

[h3]УЦХ Расширитель Хранения[/h3]
Строение, позволяющее увеличить лимит хранения УЦХ, расположенного в той же комнате.
Если в комнате более одного УЦХ - отключается.

[h3]Сложный режим[/h3]
Включается в опциях мода.
Включает механику нагрева УЦХ. Оно начнет [b]выделять много тепла[/b].
При перегреве само УЦХ, хранимые предметы, и все cтроения в комнате начнут получать увеличивающиеся повреждения.
Потребует охлаждения комнаты кондиционерами или другими способами.
Включение этого режима увеличивает лимит хранения на 40%, и снижает энергопотребление на 10%.
